Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/wiki/tests.po
Languages: ja

source: Adding Tests
ja: (機械翻訳)テストの追加

source: We will now add tests for the models and the views and a few functional tests in ``tests.py``. Tests ensure that an application works, and that it continues to work when changes are made in the future.
ja: モデルとビューのテストといくつかの機能テストを `` tests.py``に追加します。テストでは、アプリケーションが正常に動作していることを確認し、将来変更が加えられた場合でも動作し続けます。

source: Test the models
ja: モデルをテストする

source: We write tests for the ``model`` classes and the ``appmaker``. Changing ``tests.py``, we'll write a separate test class for each ``model`` class, and we'll write a test class for the ``appmaker``.
ja: ``モデル ``クラスと `` appmaker``のテストを書いています。 `` tests.py``を変更すると、 `` model``クラスごとに別々のテストクラスを作成し、 `` appmaker``のテストクラスを作成します。

source: To do so, we'll retain the ``tutorial.tests.ViewTests`` class that was generated as part of the ``zodb`` cookiecutter. We'll add three test classes: one for the ``Page`` model named ``PageModelTests``, one for the ``Wiki`` model named ``WikiModelTests``, and one for the appmaker named ``AppmakerTests``.
ja: そのために、 `` zodb`` cookiecutterの一部として生成された `` tutorial.tests.ViewTests``クラスを保持します。 `PageModelTests`という名前の` `Page``モデル用のクラスと` `WikiModelTests``という名前の` `Wiki``モデル用のクラスと` `AppmakerTests``という名前のappmaker用のクラスの3つのクラスを追加します`。

source: Test the views
ja: ビューをテストする

source: We'll modify our ``tests.py`` file, adding tests for each view function we added previously. As a result, we'll delete the ``ViewTests`` class that the ``zodb`` cookiecutter provided, and add four other test classes: ``ViewWikiTests``, ``ViewPageTests``, ``AddPageTests``, and ``EditPageTests``. These test the ``view_wiki``, ``view_page``, ``add_page``, and ``edit_page`` views.
ja: `` tests.py``ファイルを修正し、以前に追加した各ビュー関数のテストを追加します。その結果、 `` zodb`` cookiecutterが提供する `` ViewTests``クラスを削除し、 `` ViewWikiTests``、 `` ViewPageTests``、 `` AddPageTests``の4つのテストクラスを追加します。と `` EditPageTests``です。これらは `` view_wiki``、 `` view_page``、 `` add_page``、 `` edit_page``のビューをテストします。

source: Functional tests
ja: 機能テスト

source: We'll test the whole application, covering security aspects that are not tested in the unit tests, like logging in, logging out, checking that the ``viewer`` user cannot add or edit pages, but the ``editor`` user can, and so on.
ja: ユニットテストでテストされていないセキュリティ面（ログイン、ログアウト、 `` viewer``ユーザがページの追加や編集ができないことを確認しますが、 `` editor``ユーザ缶などがあります。

source: View the results of all our edits to ``tests.py``
ja: `` tests.py``へのすべての編集の結果を表示します。

source: Open the ``tutorial/tests.py`` module, and edit it such that it appears as follows:
ja: `` tutorial / tests.py``モジュールを開き、次のように編集します：

source: Running the tests
ja: テストの実行

source: We can run these tests by using ``py.test`` similarly to how we did in :ref:`running_tests`. Courtesy of the cookiecutter, our testing dependencies have already been satisfied and ``py.test`` and coverage have already been configured, so we can jump right to running tests.
ja: これらのテストは、ref： `running_tests`と同様に` `py.test``を使って実行できます。 CookiCutterのおかげで、私たちのテストの依存関係はすでに満たされていて、 `` py.test``とカバレッジはすでに設定されているので、テストを実行することができます。

source: On UNIX:
ja: UNIXの場合：

source: On Windows:
ja: Windowsの場合：

source: The expected result should look like the following:
ja: 予想される結果は、次のようになります。
